Bu çok tuhaf. Eminim bu taraftı.
- Hayır, şu taraf mı?
- Kayıp mı oldun, Tamametal?
Kayıp mı— Kes sesini!
Eğer bir şapşalın başıboş dolanmadığından
emin olmak için geri dönmeseydim,
bu başımıza gelmezdi!
Kimse senin geri dönmeni istemedi.
Defol buradan!
Eğer ben ve Skar olmasaydık,
kesinlikle yolunu kaybederdin!
Bana böyle patronluk taslama.
Orada kontrolü yeniden sağlayabilmem
teğmen sayesinde oldu.
Ne?
Sesinizi kısın. Düşman bizi bulur.
Skar, albayı ikna ettiğin için
sana teşekkür etmek istiyorum,
şimdi, bunu yapabilirken.
Biliyorum ki muhtemelen
benim gibi birinin teşekkür etmesi
siz İşvalanları rahatsız ediyordur.
Ama belki de onu eski haline...
döndürmüş olabilirsin.
Teşekkür ederim.
Teşekkürlerine ihtiyacım yok.
Anlaşıldı! Anlaşıldı! Mesaj alındı!
Hey! Ateşi kesebiliriz! Ateşi kesin!
Dikkat, Merkez askerleri!
Briggs birlikleri,
Operasyon Merkezi'ni ele geçirdi!
- Kahrolsun bu asiler!
- General Kremen de dahil
13 adamımız esir alındı. Tekrar ediyorum.
Briggs birlikleri,
Operasyon Merkezi'ni ele geçirdi!
Tüm Merkez askerleri,
derhal çatışmayı durdurun.
General Kremen bizim kontrolümüzde.
Yani, tankınla ortalığı birbirine katmanın sebebi,
alkemiyle çukur kazdığın sesi
bastırmak mıydı?
Evet, öyle.
Ne dedin? Anlayamadım!
- Ne? Emin misin?
- Ne oldu?
Operasyon Merkezi,
Briggs birliklerinin eline geçti!
Görünüşe göre General Kremen'i
esir almışlar!
Operasyon Merkezi, Bukaneer orada mı?
Yüzbaşı!
Etrafta çok sayıda soluk benizli,
tek gözlü, insansı canavar dolaşıyor!
Sadece öldürülmesi zor değiller,
aynı zamanda insan yiyiciler.
Ne olursa olsun,
hiçbir kapıyı açmayın!
O yaratıklardan tek bir tanesinin bile
şehre sızmasına izin veremeyiz!
Komuta merkezinin duvarları içinde
yok edin onları!
Emredersiniz, komutanım.
Tanrı aşkına... Cremin ne yapıyor?
Bundan sonra komuta bende!
Şu andan itibaren,
burası Operasyon Merkezi!
Führer'in koltuğu.
Bu krizi atlatırsak,
ben...
Hala daha fazlası mı çıkıyor?
General, bunlar da ne böyle?
Bunlara Ölümsüz Lejyon deniyor.
İnsan ruhlarını mankenlere yerleştirerek
yaratıldılar.
Ölüm korkusu olmayan askerler.
Bir gün siz acemiler de
bunlardan birine dönüşebilirsiniz.
Hala hareket ediyor mu?
Kaç kez öldürülmesi gerekiyor?
Öyleyse bir kez daha!
Ne inatçıymış.
Hayır!
- Binbaşı!
- General Armstrong!
Geride kalın!
Peşinde olduğu biziz!
Mesafeyi koruyun!
Öldür... inatçı... kadın generali.
Çekin!
Direnin!
İkiniz de kaçabildiğiniz yere kaçın!
Bu taraftan, efendim, çabuk!
Hadi, Binbaşı!
Kaçmamı mı istiyorsunuz?
Savaş alanından bir kez daha
kaçmamı mı istiyorsunuz?
Böyle bir şeyi yapmam mümkün değil!
Kaçmamaya kararlısın. Güzel.
İyi bir adamsın. Ama yine de,
kocam yüz kat daha iyidir.
Kimsin sen?
Bir kadın subay.
Demek General Armstrong sizsiniz.
Astınız, mohawk saçlı olan,
size yardım etmem için beni gönderdi.
Kim istemiş onu?
Ne kadar can sıkıcı...
İşte geliyorum, canım!
Tamam!
- O beyefendi kim?
- Kocam.
Cesaret yüz kat!
Güç bin kat!
Ah...
Hâlâ hareket ediyor mu?
Ben... ölüyorum... ölüyorum.
Ölmek nedir?
Düşünmek... çok yorucu...
Yaşamak... çok yorucu.
Çok...
- Binbaşı!
Geriye kalanlar sadece
şu cılız adamlar!
Onları yok etmek için
elinizden geleni yapın!
Emredersiniz!
Özür dilerim, biraz soluklanmam lazım.
Tabii, hanımefendi.
Lütfen gerisini bize bırakın!
Kim olduğunuzu bilmiyorum,
ama yardımınız için minnettarım.
Benim için zevkti.
Çok ünlü bir dövüş sanatçısı
olmalısınız.
Ben mi? Hayır, hayır.
Sadece bir ev hanımı ve simyacıyım.
Elric kardeşleri tanıyorsunuz, değil mi?
Ailemiz gibi yakınız.
O halde siz Izumi Curtis'siniz.
- Aynen öyle.
- Elric kardeşler de burada mı?
Evet, burada olmalılar.
Şimdi, geriye kalan manken askerleri
halledelim mi?
- Ayağa kalkabilir misin, ablacığım?
- Tabii ki kalkarım.
Dur şimdi, otur.
Yaralarınla...
Biz yetişkinler, gençler savaşırken
yatakta yatamayız.
Bu dünyanın yükünü taşıyan
biz yetişkinler,
bizden sonra bu yükü taşıyacak olan
gençlere yaşamanın yolunu
gösteremezsek ne olur?
O halde, biz de size
biraz destek olalım mı?
Ah, teşekkür ederim.
İkiniz birlikte yüz kişilik güçtesiniz.
Ah, hayır, fazla beklemeyin.
Görünüşe göre, ben onların deyimiyle
bir "kurbanım."
Sınırlı bir miktar savaştıktan sonra,
kaçıp gidiyorum...
asıl kötü adam beni yakalamadan önce.
Bu duygusal bir kavuşma.
Neden bu kadar somurtkansın?
Artık hiç eğlenceli değilsin.
Eskiden, duygularla doluyken
çok daha ilginçtin.
Şehvet, açgözlülük, tembellik,
oburluk, kıskançlık, öfke, kibir.
Derler ki insanın yedi günahı vardır.
Elbette, aşırı arzular
bir insanı mahveder.
Ama aynı zamanda,
bu duyguların her biri,
insanlığı anlamak için gereklidir.
Neden kendini onlardan kopardın?
Hadi ama. Dikkat et.
Beni dinle!
Şaka yapıyorsun!
Kes şunu. Dövüşte pek iyi değilim.
Cevap ver!
Neden Homunculusları yarattın,
yanında tuttuğun halde,
sana "Baba" dedirttin?
Hâlâ şişendeyken bile,
bir ailenin topluluğunu bile
hor gördün!
Oysa aslında,
insanlarınki gibi bir aile
istiyordun, değil mi?
Nerede o? Acaba...
ulus çapındaki dönüşüm çemberi
aktif olana kadar saklanmayı mı planlıyor?
Ulusal dönüşüm çemberi aktif olana kadar?
İnsan olmak istemiyorum.
Kusursuz bir varlık olmak istiyorum.
İçindeki Felsefe Taşı'nı...
ben alacağım!
Yüz ifaden sonunda değişti.
Ne yaptın?
Sadece senin yapmadığın şeyi yaptım.
Muhtemelen anlamıyorsun.
Duygularının yanında,
başka önemli şeyleri de attın.
Önemli bir şey mi?
Bu kadar kolay kazanacağını sanma.
Bize karşı değil.
Faydası yok.
Lastik tamamen sıkıştı.
Ne yapıyorsun, tüylü dudak?
Acele etmezsek,
tutulma başlayacak!
Kes sesini! Çabuk arabayı çıkar!
Aman Tanrım.
Bay Marcoh, lütfen geride durun.
Bay Heinkel ve ben halledebiliriz.
Evet, ama...
Biz iyiyiz. Bize bırakın.
Tamam, öyleyse başlıyoruz.
- Bir, iki, üç!
Operasyon Merkezi'ne teslim olun! Harekete geçin!
- Tamam!
- Çok teşekkür ederiz!
Biliyor musunuz,
bu manken askerler Merkez birliklerinin çoğunu hallettikleri için,
kontrolü ele almak çocuk oyuncağı.
Devam edip ana kapıyı ele geçirelim!
Emredersiniz!
Şans bile bulamayacağız.
Siz... Siz...! Nasıl yani?
Emirlerimize uymak için yaratıldığınızı sanıyordum!
Yoksa o centilmen bize yalan mı söyledi?
Geri durun!
Ben burada öleceklerden biri değilim!
Kim olduğunuzu bilmiyorum ama bravo!
Güvenlik ekibime katılın, size özel--
Bana bu "centilmen" hakkında biraz daha bilgi verebilir misiniz?
Burası tam bir karmaşa.
Burada komutayı devralacak mısınız?
Birinin neden bu kadar kolay
vurulabileceği bir yerde oturduğunu anlamıyorum.
- Hadi gidelim.
- Emredersiniz!
Kardeşim!
Bu geçit nereye gidiyor?
Görünüşe göre oldukça aşağılara kadar iniyor.
Manken askerlerin çıktığı açıklık bu mu?
Öyleyse, yeraltında bağlantı olabilir.
Anlaşıldı. Anlaşıldı.
Komutanım, Buccaneer Birliği ana kapıyı ele geçirdi!
Direnç azdı ve kayıplarımız hafif.
Ana giriş de bizim kontrolümüzde!
Tankları ele geçirdiler ve mevzileniyorlar.
Buccaneer Birliği, şu anki durumunuzu koruyun.
Lütfen alandaki son manken asker
temizlenene kadar kapıları açmamaya özen gösterin.
Anlaşıldı.
Burası batı kapısı.
Briggs'in Beyaz Takımı kontrolü ele geçirdi!
Kuzey Kapısı. Siyah Takım artık kontrolü ele aldı!
Mavi Takım, doğu kapısını kontrol altında tutuyor!
Sarı Takım, silah deposunu
güvence altına aldı.
Duyduğunuz gibi, General Armstrong!
Briggs kuvvetleri, şu anda Merkez Komuta Merkezi'nin
onda dokuzunu kontrol ediyor.
Zafer bizim!
Kazandık!
Albay zamanında buraya gelemedi.
Yaşasın!
Beyler, geri döndüm.
Ben yokken epey hareketli
zamanlar geçirmişsiniz, öyle değil mi?
Şu andan itibaren,
komutayı şahsen devralıyorum
ve bu asileri temizleyeceğim.
Tüm mevcut Merkez kuvvetleri,
bana destek verin.
Kral Bradley!
O hayatta mı?
Nerede? Nereden saldırıyor?
Ekselansları Führer'e selam durun!